Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/wild_snark_chase.po
Languages: ko, zh

source: The forest around you grows darker and more tangled with each step. It reminds you of the witch-haunted woods on the outskirts of Arkham in several respects. Each echoing sound might be some eerie creature stalking your steps, or another of Gurathnaka's shadows hungering for your essence. Your worries escalate as the clear path you'd been following dead-ends in a bramble patch. You scan the tangle for any sign of a way through or around, but without any promise. Your eyes return to the path you arrived by, only to find that the forest has swallowed it without any trace. It's almost as if the woods themselves were actively working to confuse you, like many of Wonderland's other denizens. Now at a loss for direction, you stumble forward through the rough terrain as long as the fading light allows. Each passing moment gradually amplifies your fear of being ambushed out from the darkness. You press on until finally, at the foot of a gnarled tree, you make a campfire from the fallen branches to wait out the night. Not an hour into your rest, you are awoken by the clanging of a bell and the clamor of nearby voices. You rouse yourself from sleep and find that your campfire is somehow missing, though a purring chuckle directs your attention above your head. The Cheshire Cat holds the burning logs in two paws, waving them like signal lanterns. Noticing that you've awoken, the cat grins and sets the fire back down before disappearing once more. A crowd of ten figures rushes eagerly into the clearing around the tree, only to stop with groans and sighs. "Tisn't a Snark at all!" a proud looking man cries, waving his bell for attention. "Though Snarks are handy for striking a light, this one's been lit by someone or other." The hunters seat themselves around your fire with several shows of exhaustion. "At least it wasn't a Boojum…" a man with a baker's hat mutters as he wipes the sweat from his brow thankfully. "We'd all have vanished away were that the case!" the Bellman retorts, seating himself beside you. He looks you over for a moment as if just noticing you and stands once more. "By chance, would you also be hunting a Snark?" You shake your head and explain that you've gotten lost in the woods here. "What luck, we're lost as well!" he exclaims with a smile, "but a Snark's the cure for that! A Snark is useful for a great many things, and finding one's way surely might be one of them. You're quite welcome to join our search… pending your profession." You look to the hunters and see a banker, a butcher, a beaver, and others all with jobs beginning with "b." You think for a moment and tell the Bellman that you could be considered a bodyguard, and he leads his fellows in a cheer. "Just what we chiefly need! We'll find the Snark in no time at all now! The Tulgey Wood may be dense as a dunce and thicker than thieves, but we'll find the Snark in spite of it!"
zh: 你周围的森林随著你的每个脚步变得更黑暗、更纠缠。它在某方面让你想起了阿卡姆郊区那个女巫出没的树林。每次响起的声音都可能是某种怪异的生物在跟踪你的足迹，或是另一个古拉斯纳卡的影子在渴求你的精华。你沿著小路走，当路径在一丛荆棘中来到尽头时，你的忧虑加深了。你环视四周纠缠在一起的树林，寻找任何能穿过或绕过的方法，但一无所获。你将目光转回到你来的路径上，却发现森林已经将它吞噬得无影无踪。这就像是树林本身正在主动迷惑你，如同仙境的许多其他居民一样。现在你迷失了方向，你在崎岖的地形中仅靠著昏暗的光线蹒跚前行。在黑暗中被伏击的恐惧随著时间逐渐放大。你勉强继续前进，终于来到一棵长满瘤的树下，你用落下的树枝生起篝火，等待夜晚过去。 休息不到一个小时，你就被响亮的铃声和附近的喧闹声吵醒了。你从睡梦中醒来，发现你的篝火不知何故不见了，但一阵呼噜呼噜的笑声将你的注意力引到头顶。柴郡猫用两只爪子抓著燃烧的原木，像信号灯一样挥舞著它们。猫注意到你已经醒来，咧嘴一笑，把火放回去，然后再次消失。十个人影急切地冲进了树周遭的空地，然后停下来呻吟和叹息。“根本就不是蛇鲨！”一个看起来很自满的男人喊道，挥舞手中的铃以引起注意。“虽然蛇鲨可以很便利地发光，但这个光源是被其他人或其他东西点亮的。”猎人们坐在你的火堆旁，其中几人已显得疲惫。“至少牠不是布琼姆……”一个戴著面包师帽的男人低声道，他满怀感激地擦了擦额头上的汗水。 “如果是的话，我们早就都消失了！”摇铃人反驳道，在你旁边坐下。他看了你一会儿，然后就像是刚注意到你，再次站了起来。“你会不会碰巧也在抓蛇鲨？”你摇摇头，解释说你在树林里迷路了。“真幸运，我们也迷路了！”他笑著喊道，“但蛇鲨能解决这个问题！蛇鲨在很多事情上都很有用处，你肯定也能找到自己的使用方式。我们非常欢迎你加入我们的搜索……但你要有个职业。”你看向猎人、然后是银行家、屠夫、海狸和其他人，他们的职业都以“b”开头。你想了一会儿，然后告诉摇铃人你可以当保镖，他带著他的伙伴们一起欢呼。“这正是我们最需要的！我们马上就能找到蛇鲨了！土尔基森林可能比蠢蛋更蠢，比盗贼更贼，尽管如此，我们还是会找到蛇鲨的！”
